violentare una ragazzina di 13 anni è un
crimine è un criminale crimine è un
crimine è un crimine chiunque lo compie
il crimine non ha nome e colore la
ragazzina 13 anni non è una persona
compiuta non a maturità
qualunque cosa abbia fatto alla minorità
che la giustifica ammesso che abbia
fatto qualcosa ma non ha fatto niente
viene violentata da uomini adulti può
per caso avere maggiore legittimità il
fatto che lei fosse una tredicenne
fascista che loro antifascisti quindi se
un ragazzina antifascista di 13 anni e
violentata da dei fascisti il crimine
assoluto ma se una ragazzina fascista
ammesso che pose e violentata dagli
antifascisti
c'è una tema the two cazzo col cazzo
teste di cazzo è stata violentata ma è
stata anche ucciso uccisa ai partigiani
i quali saranno partigiani ci sono rossi
ci sono neri ma sono assassini chiaro
chiaro caro samuele rago del cazzo
complice dei violentatori complice
perché la storia della parte a noli
ricordando questa ragazza
i cui genitori sono stati torturati e
lei stuprata e uccisa è lanciata come
una palla dovremo all'altro dei
partigiani onestissimi gloriosi in
quanto partigiani fossero stati fascisti
sarebbero stati proprio lo schifo c'è un
attenuante che sono antifascisti che
cosa c'entrano attenuante la ragazza è
una marca
avendo 13 anni non santo tanto a quella
minorità per cui i 13 anni sono tali per
cui nessuno e assolto non è da 14 su
parla poi dei rapporti liberi questo
sportiva stati quindi violenza anche se
è un ottantenne violentate violentata
una ragazzina è stata violentata e la
per di più minorenne quello che lei era
non lo stabilisce il signor samuele rago
del pd del cazzo anzi no del pd ho
subiti in questo caso se volete darmi pd
e nobile per come finirà questa storia
questo è il presidente locale dell'anpi
associazione nazionale partigiani
italiani che quando partigiani hanno
sempre l'eventuale dice la pietà scherzi
sono può scrivere una scemenza più scema
di questa siccome lui è presidente
dell'anpi la pietà per una giovane vita
violata e stroncata non allontana la sua
responsabilità per la scelta di
schierarsi ed operare con accanimento a
fianco degli aguzzini fascisti e nazisti
spiegate ma risulta che tredicenne
abbiano il diritto di vostro schierarsi
schierarsi e operare con accanimento
prevede l'età adulta prevede la capacità
se sei minorenni sei anche minore delle
cose che affronti ai minori
responsabilità o non ce l'hai del tutto
se qualcuno vuole fare qualcosa della
sua memoria dovrebbe vigilare agire per
impedire che il fascismo li sollevi la
testa e anche perché l'antifascismo
degli antifascisti che l'hanno stuprata
non risollevi la testa perché non
l'hanno fatto
l'hanno fatto caro samuele drago capo
dell'anpi del cazzo in tutto questo
l'anpi vero ha un solo rappresentante il
sindaco di sant'anna di stazzema dove i
nazisti hanno fatto una tragedia
e dove commemorando la il sindaco a
quella lapide che questo signore
dell'anpi non vuole concedere spazio a
noli ha deciso di dare spazio a santana
l'istanza onore al sindaco del pd
maurizio verona che con una lettura
straordinaria dei fatti l'opposto di
questo samuele rago che non è degno di
essere presidente dell'anpi non è degno
di rappresentare i partigiani buoni
perché noi difende i partigiani cattivi
difende i partigiani assassini quello il
suo ampi quello per cui tu ritieni
responsabile una ragazza di avere a 13
anni scelto di schierarsi ed operare con
accanimento a fianco ma cosa può aver
fatto a 13 anni non puoi fare a 13 anni
non hai il lavoro c'è a scuola ho
scritto un tema parlando bene del duce
cosa vuol dire qualcuno scritto dei temi
anche parlando bene personalità che
possono essere discusse una descrive un
tema in favore di chi a fabrizio corona
cos'è complesse di non so accanimento
ancora fatto poi verona ma la logica di
scrivere un tema a scuola durante il
regime è la logica di chio segue il
potere come tanti di voi che hanno
leccato il culo a mattarella a scalfaro
perché siete uomini di regime chiunque
ha parlato bene di questi presidenti
dell'italia negli ultimi anni lo ha
fatto per convenzione come ha fatto
perché si iscrive quindi una ragazzina
di 13 anni che scriva bene del duce non
parla del duce parla del presidente del
riferimento del capo della nazione parla
per astrazioni incapaci e non deve
essere ricordato che nonostante che
l'abbiano stuprata e uccisa e guccione
tornati i suoi genitori perché lei
secondo il signor rago era responsabile
di avere aiutato con a caricare come al
quale l'accadimento
cioè fare qualcosa di compiuto può
lavorare
una ragazza di 13 anni no se lavora e
sfruttata può votare no e allora cos'è
questa responsabilità la ragazza
minorenne è un irresponsabile rispetto
ai diritti di un maggiorenne che l'hanno
fatta sono sapersi nostro due le rago e
la prova della sua zucca vuota quella
che sarebbe tecnicamente una capra ma
meriterà di essere una capra non credo
non lo merita non lo merito
onore invece al sindaco del pd di
sant'anna di stazzema che allora
completamente sputtanato lo per gli ha
dato una schiarita ha preso questo qua e
ha detto tu non vuoi un area nome io
sindaco del pd nella città martire del
nazismo che sant'anna metto alla lapide
a giuseppina ghersi ricordate questo
nome
una martire una eroina